Eu tenho 22 anos e trabalho em uma lanchonete e provavelmente nunca vou conseguir chegar além disso.

Meus colegas de trabalho me zoam o dia inteiro.

Se eu falar com meu chefe ele provavelmente vai diminuir o meu salário de merda porque ele é um mão de vaca do caralho.

Meu único amigo tem retardo mental e tudo o que a gente faz junto é coisa idiota.

Não posso sair da minha cidade porque nunca aprendi a dirigir, e toda vez que eu tento eu reprovo na prova de direção.

E sabe qual a pior parte?

Eu moro num abacaxi no fundo do mar.